គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EP 05
EUN-SU, HUI-SU, និង JIN SO-BAEK
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសំបករបស់អ្នក។
គាត់មិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​សហការ​អ្នក​ស្រី។
សូម​បើក​ប្រអប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ស្រី។
ម៉ាក់?
Kim មកទីនេះ!
មកដល់ហើយលោកអើយ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​មក​?
ខ្ញុំល្អណាស់។
មិនអីទេ។
កុំគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែចាប់ខាំហើយចូលគេង។
អ្នកផងដែរ។
ហេ ហ៊ុយ ស៊ូ?
ទៅទៀត។
MR. NOH JIN-PYO
ទ្វារកំពុងបើក។
អ្នកទទួល៖ MR. NOH JIN-PYO
អីយ៉ា ពួកគេនិយាយថា
មានពិភពនៃភាពខុសគ្នា...
នៅពេលអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់
លើកក្លឹបវាយកូនហ្គោល
ពីលើផ្ទៃខាងលើបន្តិច--
ទេ Hui-su អ្នកមិនអាច! សូមទេ!
ចូរយើងសម្លាប់គាត់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ នោះ
​ពេល​វេលា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ហាក់​ដូច​ជា
​រស់​នៅ​យ៉ាង​ល្អ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានកកទាន់ពេលវេលា។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
ថាគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា
ស្ទ្រីម​បាន​ឈាន​ដល់​វេន​ថ្មី។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ស្ទ្រីម
​អាច​នឹង​រួម​តូច​ឬ​រដុប។
ផ្លូវអាចបត់និងបត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបន្តហូរចុះ
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទទួលយក
ទម្លាប់នេះរបស់ម៉ាក់ទេ។
គាត់មិនមកធ្វើការទេ?
អ្វី? គាត់មិនមកធ្វើការទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​លោកស្រី?
សូម​ទាក់ទង​មក​យើង
​ភ្លាមៗ​ពេល​អ្នក​បាន​ឮ​ពី​លោក នូ។
បាទពិតណាស់។
ការិយាល័យ JIN-PYO
តើអ្នកបានលឺពី Jin-pyo ទេ?
អ្នកមិនទាន់បានឮពីការិយាល័យរបស់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយទេ?
លិខិតឆ្លងដែនរបស់គាត់បាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រួមជាមួយនឹងកាបូបធ្វើដំណើររបស់គាត់។
មានន័យថា គាត់ចាកចេញពីប្រទេស
ដោយមិនប្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ការិយាល័យរបស់គាត់អំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ទូរស័ព្ទ​មក។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ទាក់ទង។
មិនអីទេ។
ហេ អ្នករវល់?
តើ​អ្នក​អាច​ពិនិត្យ​មើល
​កំណត់​ត្រា​ចេញ​ដំណើរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​លឿន​ទេ?
នៅពេលដែលការចាកចេញរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់
ទាំងការិយាល័យរបស់ Noh Jin-pyo
ហើយប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក
នឹងត្រូវទម្លាក់វា។
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
ត្រូវហើយ។
លាហើយ
ឧប្បត្តិហេតុនិងគ្រោះថ្នាក់
រឿងរ៉ាវកំពូល
សពបុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ អាយុ៣០ស
គាត់បានដាក់ប្រាក់ចំនួនប្រាំពាន់លានវ៉ុន
ពីរបីថ្ងៃមុនពេលចាកចេញពីប្រទេស
ហើយ​ដក​មួយ​ចំណែក​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់បានដាក់ប្រាក់ប្រាំពាន់លានវ៉ុនប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ពេលគាត់ចាកចេញ?
បាទ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់យើងពីអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយ
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
​លោក ណូ ថ្មីៗ​នេះ។
នរក - កោងនៅលើការចុះចតអតិថិជនសំខាន់។
នៅទីបញ្ចប់
គាត់បានគ្រប់គ្រងគណនីនោះ
មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
វាមានតម្លៃពិតប្រាកដណាស់ ចំនួនទឹកប្រាក់នោះ។
ឥឡូវនេះ ការវិនិច្ឆ័យដោយវិធី
ដែលអ្វីៗបានលាតត្រដាង
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​គម្រោង
​ប្លន់​កូន​ក្តី​គាត់ ហើយ​រត់​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស…
អូជាទីស្រឡាញ់។
ចាំអីទៀត លោកថា
នាយករងសាខា លោក ណូ ជិនពីយ៉ូ
តើ​បាន​ចាត់ចែង​ប្រាក់​អតិថិជន
​តាម​រយៈ​គណនី​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​គាត់​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​ទីនោះ​ហើយ​ឱ្យ​គាត់​ចាកចេញ​?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន ដូច្នេះខ្ញុំបានលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
និងថ្នាំងងុយគេងនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានចាកចេញទេ។
- តើអ្នកអាចឈឺប៉ុណ្ណា?
ទោះថ្ងៃនោះនឹកអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅ?
ពេលខ្លះគាត់ចាកចេញទៅចុងសប្តាហ៍
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហើយតម្រង់ទៅធ្វើការ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជារឿងដូចគ្នា។
តើអ្នកចម្អិនពងដោយខ្លួនឯងទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំបារម្ភពី Jin-pyo ខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​កំពុង​ដាក់​បន្ទុក​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកសូម្បីតែ
បារម្ភពីគាត់?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានវីដេអូសុវត្ថិភាព
ពីអាកាសយានដ្ឋានសៀងហៃ។
ប៉ុន្តែ ហេហេ តើមិត្តសម្រាប់អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្មេងនោះ។
ស៊ី។
តើគាត់មានស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកបានដឹកនាំជីវិតបែបណា?
ម៉ាក់
សួស្តី?
ហ៊ុយ-ស៊ូ
គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ទេ នាងហាក់ដូចជាចម្លែក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំយំនៅចំពោះមុខនាង
ហើយនាងមិនស្រក់ទឹកភ្នែកតែមួយមុខទេ។
កុំជេរនាងដោយគ្មានហេតុផល។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាខ្លះ។
-Jin-pyo គាត់...
-គាត់ស្អី?
ចុះបងប្អូនវិញ?
តើវាជាអ្វី?
គាត់បានជ្រើសរើសចាកចេញ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលគាត់បែកឬមក។
ហេ ជីន យ៉ុង--
កេងបន្លំ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញ
លទ្ធផលសវនកម្មរបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
រង់ចាំ
តើអ្នកបានធ្វើសវនកម្មរួចហើយឬនៅ?
ដោយសារភាពជឿជាក់ និងភាពជឿជាក់
គឺសំខាន់បំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
យើងមានប្រព័ន្ធនៅនឹងកន្លែង
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិកឯកទេស
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានឆាប់រហ័ស
នូវករណីនៃអំពើខុសឆ្គងផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូចជាលោក ណុប នាយករងសាខាជាដើម។
របាយការណ៍សវនកម្ម
NOH JIN-PYO EMBEZZLEMENT ករណី
កាលបរិច្ឆេទនៃការចូលនិងចេញ
បើទោះជាលោក នូ មានការកេងប្រវ័ញ្ច
និងការចាកចេញជាបន្តបន្ទាប់ក៏ដោយ។
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនគិតថ្លៃ
ជ្រើសរើសជំនួសវិញ ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ដោយការព្យួរ និងការបណ្តេញចេញ។
សូម​យល់
​ថា​ការ​បន្ធូរបន្ថយ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់
បន្ទាប់ពីការពិចារណាច្រើន។
តើអ្នកអាចរង់ចាំយូរបន្តិចបានទេ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅជាមួយប៉ូលីស។
ឯងជាប្អូនស្រីរបស់លោក ណូ មែនទេ?
ខ្ញុំជាសហសេវិករបស់លោក ណូ អាន មឿងហូ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ព័ត៌មានលម្អិតមិនធម្មតាមួយចំនួនបង្ហាញថា
នេះមិនមែនជាករណីកេងបន្លំច្បាស់លាស់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាប៉ូលីស,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ពិនិត្យ​មើល​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ទោះ​បី​ជា​ក្រៅ​ផ្លូវ​ការ​ក៏​ដោយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន។
- សូមអរគុណ។
ALPHA INVESTMENT & SECURITIES CO, LTD.
អាន មឿង-ហូ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចដែលក្រុមហ៊ុនសុំទេ?
ឬ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន?
ទោះគាត់គិតយ៉ាងណា
គាត់ទុកភស្តុតាងគ្រប់កន្លែង។
បើ​យើង​ញុះញង់​ក្រុមហ៊ុន ឬ​ជនរងគ្រោះ
​អាច​ទៅ​ប្តឹង​សមត្ថកិច្ច។
ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង​គាត់​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​ពួក​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​វាយ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មុខ។
នៅតែគេទុកវាចោល
ហើយការពិតគឺថាការអូសវាចេញ
នឹងមិនអាចជួយ Jin-pyo បានទេ។
មិនអីទេ។
Hui-su សូមកុំធ្វើអ្វី
ដែលអាចធ្វើអោយមនុស្សនិយាយបាន។
ជៀសវាងការសង្ស័យ។
សង្ស័យ?
ប្តី​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន
​បន្ទាប់​ពី​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆបោក។
ដូច្នេះ​ការ​បន្ត​ការ​លែង​លះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អួតអាង
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សសង្ស័យ។
នោះប្រហែលជាអ្នកសមគំនិត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកពិតណាស់។
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
Jin-pyo នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ជាការពិតណាស់។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញមិនអីទេ?
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ។
បាទ ជំរាបសួរ។
អំពីទម្រង់ការយល់ព្រមលើការពិនិត្យគ្រួសារ
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនវានៅចុងថ្ងៃនេះទេ?
បាទ ហ៊ុយ-ស៊ូ។
វាបានបញ្ចប់ត្រឹមពេលនេះ។
ធ្វើបានល្អ ហ៊ុយស៊ូ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ។
យើងនឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
ម៉ាក់
Gosh, វាសាកសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ, ma'am ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់​អ្វី​បែប​នេះ
​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
នេះគឺជាខ្ញុំថ្មី។
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក
ហើយនេះជាអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស?
យើង​មក​ទី​នេះ​ជា​ញឹក​ញាប់​កាល​យើង​នៅ​ក្មេង។
មានពេលខ្លះ
ដែលខ្ញុំចង់បាន teokbokki ទាំងនេះ។
នោះជាការពិត។ តោះទៅញ៉ាំ។
- ខ្ញុំទិញគ្រប់យ៉ាងពីអ្នកលក់។
-ពិតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញមួយក្នុងចំណោមអ្វីៗទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹង។
ចូរ​យើង​ដាក់​ខ្លួន​យើង​ថ្ងៃ​នេះ​។
ហ៊ុយ-ស៊ូ?
ចង់បានស្រាក្រឡុកទេ?
តើនោះជាអ្វី?
តើវាទៅណា?
ម្តងនេះខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់យំ។
អ្វី?
អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នេះ?
អញ្ចឹង​ម៉េច​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លំបាក
​ព្រោះ​ម៉ាក់​ឯង​មិន​ញញឹម?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រប់រូបថតជាមួយម៉ាក់
ពីមត្តេយ្យ
ដល់ការបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ,
ហើយនាងមិនញញឹមតែមួយមុខទេ។
នោះ​តែ​មួយ​គត់​បង្ហាញ​ពី
​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺ​ចាប់​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ​។
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្ករឿង
ដោយគ្មានអ្វីសោះ ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយថានេះមិនមែនជាអ្វី?
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ…
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​តែ​ថប់​ដង្ហើម​ខ្ញុំ​។
ម៉ាក់និងខ្ញុំរស់នៅក្នុងនរកដែលអ្នកបានសាងសង់។
វាលឿនពេកហើយសម្រាប់ការបើកបរ
អំពីឋាននរកនេះ តើអ្នកមិនគិតទេ?
កុំមកយំ
ពេលបាត់យូរ...
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ទេ?
យើងនឹងសោកសៅបន្ទាប់ពីអ្នកទៅ?
ដាក់ដៃលើម៉ាក់ម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំស្បថថាអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ក៏​មិន​ឃើញ
Mom ឬ Eun-hyeok ម្ដង​ទៀត​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
អឿនស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម៉ាក់។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ចូរយើងកម្ចាត់ទូនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំតែងតែចង់។
មិនអីទេ។ ចូរ​បោះ​វា​ចេញ។
តោះយកវាចេញភ្លាមៗ។
ធ្វើបានល្អ
អឿនស៊ូ។
ទ្វារកំពុងបើក។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
មណ្ឌលថែទាំ SANGAE
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ ខ្ញុំផឹកកាហ្វេ
ក្នុងកែវផ្កាដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
វាពិតជាមានរសជាតិដូចកាហ្វេឥឡូវនេះ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​មាត់​ជា​ប្រចាំ
ដូច្នេះសូម្បីតែទឹកក៏មានរសជាតិជូរចត់ដែរ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែទឹកក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ដែរ។
មិនអីទេ។ វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿន
ដើម្បីយើងអាចថតរូបបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី គីម។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​សំណង​សម្រាប់​ការ​ខូច​ខាត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​តម្លៃ​ដ៏​តូច​មួយ​ក្នុង​ការ​បង់
​ដើម្បី​ជៀសវាង​ការ​បាត់​បង់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​អតិថិជន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បារម្ភ​ពី​ការ​បាត់​បង់
​ចំនួន​តូច​បែប​នេះ​ទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺការលាក់កំបាំងថា តើ
មូលនិធិ slush របស់ខ្ញុំមានទំហំប៉ុនណាពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាដំណើរការទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ល្អ​សម្រាប់​នាង។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចចំពោះវា,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់
​ដែល​អ្វីៗ​បាន​សម្រេច​តាម​វិធី​នេះ។
បាទ។
តើកន្លែងនេះមិនមានស៊ុបឆ្ងាញ់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តពិនិត្យមើលពេលវេលា?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- ខ្ញុំសុំទោស។
វានៅតែមានអារម្មណ៍ថា
គាត់នឹងដើរតាមទ្វារគ្រប់នាទី។
ណូយ ជីនពីយ៉ូ?
បាទ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ?
ខ្ញុំបានមើលតាមពិត។
ល្អ អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ--
ទេ
ខ្ញុំចង់ធ្វើការកន្លែងថ្មី
ការងារដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ
រស់នៅក្នុងជីវិតថ្មីទាំងស្រុង។
វានៅខាងមុខ។
- វាជាតំបន់មមាញឹក ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នចំពោះប្រអប់។
ទីផ្សារចិន JINGANG
ខកខានការហៅ
MR. JIN SO-BAEK
ខ្ញុំខកខានការហៅទូរស័ព្ទពីរពីគាត់។
ដំណឹង
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកផ្នែកឃ្លាំង សូមស្វាគមន៍
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
- វាមាន។
- ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវការយករបស់ទាំងនេះចេញ។
តើអ្នកបានពិនិត្យសន្លឹកបញ្ជាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមាន។
- តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីទាំងនេះទៅចំហៀងបានទេ?
- នៅលើវា, លោក។
ផឹកកាហ្វេមួយកែវទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្មាន​អ្វី​អាច​ជម្រះ​ចិត្ត​អ័ព្ទ
ដូច​ជា​ធ្វើ​ចលនា​រាងកាយ​របស់​អ្នក​ឡើយ។
លោក Jin?
សង្ខេប
JO HUI-SU
ធ្វើការនៅទីផ្សាររបស់យើង
មានន័យថាធ្វើពលកម្មរាងកាយច្រើន។
តើ​ការ​សរសេរ​រឿង​វេទមន្ត​ទាំង​នោះ​លើក​ដៃ
​ឡើង​ឬ?
ត្រូវហើយ នាងគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដែលពូកែដោយដៃរបស់នាង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមលើកប្រអប់មួយចេញ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​រើ​គ្រឿង​សង្ហារិម​ធំៗ
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ​។
តើ​អ្នក​មាន​ការងារ​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​ចំពោះ​នាង?
Jang Kang ស្រាប់តែលាលែងពីតំណែង។
នៅចាំគាត់ទេ? អ្នកដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ បាទ។
គាត់បានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
តោះមើល។
វាគ្រាន់តែកើតឡើងជាការបើក
ដែលគ្របដណ្តប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ពីការគ្រប់គ្រងធ្នើដាក់តាំងបង្ហាញ
ដល់ការដឹកជញ្ជូនវេចខ្ចប់។
អ្នកនឹងមិនវាយអក្សរនៅតុនោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
នោះស្តាប់ទៅល្អជាង។
តើប្តីរបស់អ្នកដឹងថា
អ្នកចង់បានការងារនៅទីនេះទេ?
អ្នកហាក់ដូចជារៀបការហើយ។
ត្រូវហើយ--
ពេលនេះយើងបែកគ្នាហើយ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោង។
ខ្ញុំអាចនៅយឺតរាល់ថ្ងៃ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយការសាកល្បងមួយខែ។
សួរស្ត្រីពីមុខអំពីប្រាក់ខែ។
សូមអរគុណលោក Jin ។
សូមអរគុណលោក។
UNIT 1501
ហៅ
ពាក់វានៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ពោរពេញដោយថាមពល
ដូចជា Hui-su ចាស់។
សូមអរគុណ។
ទៅ​ណា​មក​ណា​អ្នក​ស្រី?
បាទ។
មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
ថ្ងៃទី 10 ខែវិច្ឆិកា។
អាវពណ៌ត្នោត, ខោខូវប៊យ,
ក្រែមលាបមាត់,
និងកាបូបមួយ។
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍អតិថិជន Black Prestige
នៅត្រីមាសទីមួយនៃឆ្នាំក្រោយ។
យើងមានគម្រោងពង្រីក
សិក្ខាសាលាខ្នាតតូច…
សុំទោស។ … ជាមួយអ្នកជំនាញខាងឧស្សាហកម្ម។
ទទួលបាន។ អតិថិជនរបស់យើងម្នាក់ប្រហែលជាកំពុងហៅទូរសព្ទ។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
សួស្តី?
តើ​នេះ​ជា​កញ្ញា Jo Eun-su និយាយ​ទេ?
បាទ នេះគឺនាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទូរស័ព្ទ​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Yongsan។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីដើម្បី…
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
សូមអភ័យទោស។
ប្រាកដ។
លោក Kwon Seong-cheol
ថែមទាំងប្តឹងអ្នកកាសែតទៀតផង។
ដែល​បាន​រាយការណ៍​ថា ការ​ស្លាប់​របស់​ប្រពន្ធ​គាត់
​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​បង្ក​ឡើង​ដោយ​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែនាងបាន
ជនរងគ្រោះនៃអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ
​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដើម្បី​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម?
ខ្ញុំ​ឮ​ប៉ូលិស​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដែលនាងបានជួប ក្រៅពីគ្រួសាររបស់នាង
មុនពេលនាងឆ្លងកាត់។
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកដឹងទេថា លោក ក្វាន់ ចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន
នៅ...
យើងមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
អ្នកមានការយល់ដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ
ពីឥទ្ធិពលរបស់គាត់ទៅលើ ដំណើរការ និងការរស់រានមានជីវិត របស់ក្រុមលក់ VIP របស់យើង ។
លោក ផាក សូម្បីតែដូច្នេះ...
អ្នកបានបិទភ្នែកនៅថ្ងៃនោះ។
ឥឡូវនេះ យើងនៅទីនេះ គ្រាន់តែនិយាយថា
"ខ្ញុំមិនដឹង។ វាមិនពិតទេ"។
អ្នកនឹងនិយាយថា "ខ្ញុំមិនបានឃើញស្នាមជាំណាមួយទេ" ។
"នាងខ្ញុងមិនបាននិយាយអ្វីទេ"។
មែនទេ?
រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។
ជំរាបសួរ។
លោក ក្វាន់ សូម​បង្ហាញ
​ការ​ដឹង​គុណ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ​ពី​គាត់?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។ សូមយកវាមកវិញ។
អ្នកគួរតែយកវា។
សុំទោស!
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
ត្រូវហើយ។
ទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីជូនអ្នកបានទេ?
Jingang មិនមាន
ប្រព័ន្ធក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិទេ។
សុំទោស?
Eun-su បាននិយាយថាគោលដៅរបស់នាង
គឺចង់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានមហិច្ឆតា
ដូចមិត្តរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លោក Jin អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
និយាយពីអារក្ស។
តោះទៅ។
ឱ្យខ្ញុំចាប់អាវរបស់ខ្ញុំ។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថា កន្លែងនេះត្រូវតែសាកល្បង។
ញ៉ាំ។ ជួយខ្លួនឯងផងលោកអើយ។
Eun-su វាមិនទាន់ឆ្អិននៅឡើយ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​អត់​ទ្រាំ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អត់ទោស។
តើ​យើង​អាច​យក​ខ្ទឹមស​បាន​ច្រើន​ទេ…
ផ្តល់ពេលវេលា។ យើង​នឹង​ឮ​ឡើង​វិញ។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
កុំជៀសវាងវា។
លោក ក្វាន់។
នេះគឺជាបន្ទប់ទឹករបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំដឹង។ ជំនួយការរបស់ខ្ញុំកំពុងឃ្លាំមើល។
នេះ​បើ​និយាយ​ពី​អ្នកស្រី កង…
យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​សម្រាក​ដោយ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ។
"ការធ្វើអត្តឃាតបង្កឡើងដោយអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ"។
អ្នកស្រី ចូ
អ្នក​បាន​ស្គាល់​យើង​ទាំង​ពីរ
​អស់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
បិទភ្នែក
ជូន​លោក​ស្រី​កាង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ…
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវាតាំងពីពេលនោះមក។
ដូច្នេះ…
ចង់ធ្វើរឿងមួយ
អ្នកនឹងស្តាយក្រោយ?
ហើយមិនអើពើនឹងកាយវិការនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ?
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំមានគម្រោងទៅផ្តល់សក្ខីកម្មអំពី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំក៏នឹងថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីរឿងនេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខូច…
ស៊ី។
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា? ស្អី?
លោក Jin!
ខ្ញុំទើបតែចាប់អ្នកនៅក្នុងទង្វើ។
តើអ្នកជានរណា--
សូម​កុំ។
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ត្រៀម​បិទ​ហាង​ហើយ
​ តោះ​ដោះស្រាយ​ដោយ​ស្ងាត់​ៗ​មិន​អី​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អឿនស៊ូ។
លោក Jin សូម​កុំ។
- សុខសប្បាយទេ?
ចាំ។
វាតែងតែជាសត្វល្មូននោះ។
ខ្ញុំខកខានទទួលទានស៊ុប
និងសាច់អាំង អរគុណចំពោះម្តាយក្មេកនោះ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍
ក្នុងការចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅទីនេះនៅ Jingang ។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងធ្វើជាសាក្សី?
ចុះ​បើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទៅរកវា។ ក៏អាចសាកល្បងវាផងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកដោយខ្លួនឯង។
លើសពីនោះ ខ្ញុំ…
វាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្ងៃ
​ដែល​មាន​ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​ខ្លះ​ប៉ុណ្ណោះ។
មើលនេះ។
អ្វី?
ចង់ទៅទេ?
ដូច្នេះដៃរបស់អ្នកគឺជាវេទមន្ត។
សំឡេងនេះពិតជាបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំណាស់។
តើ Jingang ទើបតែទទួលបានបុគ្គលិកជាតារាទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
តើខ្ញុំអាចសម្អាតតុផ្សេងទៀតបានទេ?
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
Jang Kang ឈប់​ពី​ភ្លើង​ខៀវ
​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​បុគ្គលិក​តិច។
Hui-su នឹងមិនចាកចេញ
ពីពណ៌ខៀវទេតើនាង?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
កាល​បរិច្ឆេទ​ខុស​លើ​នេះ
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​មក ហើយ​វា​នៅ​តែ​ជា។
បិទដៃ។
មិនអីទេ។
កុំប៉ះវា។
វាជាពេលដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកើត និងស្លាប់។
ហេ ទៅផ្ទះ។
ចេញ​ហើយ​សម្អាត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងបិទភ្លើង។
ខ្ញុំក៏ចងចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំបាត់បង់កូនរបស់ខ្ញុំដែរ។
វាត្រូវតែមានការពិបាក។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ខ្ទាស់។
តោះទៅ។
បន្ទប់សំភាសន៍, បន្ទប់ទស្សនា
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
បាទ។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជា។ អ្នកអាចរកកន្លែងអង្គុយបាន។
- បាទលោកស្រី។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្វីទៅ?
-លោកស្រី Jo មិនបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយទេ។
- អ្វី?
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជឿ
​ថា​បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួនឯង
ដោយសារតែការរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារយូរ។
ពិត?
អ្នកយកព័ត៌មាន Lee Jae-hyeon មានព័ត៌មានលម្អិត។
ហេតុការណ៍​នេះ​ត្រូវបាន​គេ​ច្រានចោល​ស្ទើរតែ
​ថា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​អ្នក​ថ្មើរជើង​សាមញ្ញ​ម្នាក់​។
ការ​ទាមទារ​ដែល​រក្សា
​ដោយ​ប្តី​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​គឺ Kwon ។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្សព្វផ្សាយអំពី ក្រុមលក់ VIP
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ករណីនេះបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលសក្ខីកម្មថ្មីមួយបានលេចចេញមក។
អ្នក​ស្គាល់​គ្នា
​បាន​ចោទ​ថា ប្តី​ជន​រង​គ្រោះ​ឈ្មោះ
ដែល​បាន​អះអាង​ថា​វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​សាមញ្ញ​មួយ
​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពាន​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ពេល​នេះ​ប៉ូលិស​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ​ឡើង​វិញ។
ជាការធ្វើអត្តឃាតដែលអាច
បង្កឡើងដោយអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
សក្ខីកម្មរបស់បុគ្គលិកហាង
គ្រួសារ​សព
​ទាមទារ​ឲ្យ​ចាត់ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
ប្រឆាំងនឹងប្តីរបស់អ្នកស្លាប់។
បុគ្គលិកនៅក្នុងហាងមួយ ដែល
ជនរងគ្រោះបានមកលេង…
- ម៉ាក់។
- បាទ?
ថាលោក Dickhead ឡើងលើ។
គាត់​មិន​បាន​ទៅ​ណា​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
មក អ្នកមិនអាចហៅមនុស្សបែបនោះបានទេ។
នោះហើយជាខ្ញុំគួរឱ្យគោរព។
គាត់ជា MIA ថ្មីៗនេះមែនទេ?
គាត់ត្រូវតែទៅកន្លែងណាមួយ។
បបរទាំងនេះទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ពួកវាស្រស់ណាស់។
- ខ្ញុំឃើញ។
- យកពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទិញ beets ទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ដើម្បីពង្រឹងជំនាញទិន្នន័យរបស់អ្នក
និងបង្កើនប្រសិទ្ធភាព…
LAVIE DEPARTMENT STORE 2025
សិក្ខាសាលាបណ្តុះបណ្តាល
… ជាដំបូងអ្នកត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហា
ថ្មីៗដែលកំពុងពេញនិយម។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​សកម្ម…
ខ្ញុំសុំទោស។
ហ៊ួយ ស៊ូ។ គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ជាមួយខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទើបតែឈានជើង
ចេញទៅហាងងាយស្រួល។
តើអ្នកបានបញ្ចប់សិក្ខាសាលារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
នៅសល់វគ្គមួយដែលត្រូវទៅ។
ការ​ហ្វឹក​ហាត់​បី​ថ្ងៃ​ប្រាកដ​ជា​លំបាក។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
វានឹងចប់ត្រឹមព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការត្រង់នេះ ហើយ…
ចាំ។
ខ្ញុំបន្តទទួលការហៅទូរសព្ទ
ពីលេខមិនស្គាល់។
ខ្ញុំអាចចេញពីធ្វើការនៅ
ព្រឹកស្អែក។
តោះទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
មិនអីទេ។
មិន​ងងុយ​ទេ?
អាវខ្មៅ។
ចេញទៅទៀតហើយ ទោះភ្លៀងធ្លាក់
ញញឹមដូចនាង
នៅលើទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកជានរណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi